‎CHƯƠNG TRÌNH HÀI GỐC CỦA NETFLIX
‎Xin chào đón Leslie Jones!
‎Phải!
‎Tuyệt!
‎Các bạn thế nào, DC?
‎Ôi, Chúa ơi!
Tuyệt quá đi mất!
‎Trời, mỗi khi ra ngoài,
‎và một đám dân da trắng hét với tôi,
‎tôi không kiềm chế nổi.
‎Tôi cảm thấy mình đã thành công!
‎Ý tôi là, tôi nổi tiếng với dân da trắng,
‎các bạn hiểu ý tôi chứ?
‎Này, các bạn cũng mất
trí khi gặp tôi mà.
‎Bình tĩnh đi!
‎"Ôi, Chúa ơi!
‎Leslie Jones!"
‎Tôi nói, "Đồ khốn, ta đang ở Starbucks.
‎Anh cần bình tĩnh lại.
‎Bình tĩnh."
‎Người da đen không phản ứng
‎với tôi như thế.
‎Người da đen tự nghĩ họ nổi tiếng.
‎Họ nói, "Cưng, album của tôi
‎ra mắt tuần tới.
‎Cô muốn chụp tự sướng không, cưng?
‎Tôi cũng nổi tiếng, đồ khốn."
‎Tôi yêu mọi thứ nhảm nhí đó.
‎Cuối tuần này tôi sẽ 52 tuổi. Phải!
‎Đúng thế!
‎Tôi chẳng quan tâm.
‎Tôi đeo nẹp gối bên ngoài.
‎Tôi kệ xác.
‎Tôi chẳng quan tâm.
‎Các người nghĩ tôi sẽ phá hỏng
‎phần khớp gối còn lại vì mấy người?
‎Đây là sự trưởng thành.
Chính nó đấy.
‎Sự trưởng thành chết tiệt.
‎Nói bạn nghe.
‎Tôi yêu cuộc sống của mình hiện tại.
‎Tôi yêu nó.
‎Bạn biết đấy, tôi luôn vui vẻ.
‎Tôi luôn là người vui tính.
‎Nhưng biết gần đây tôi nhận ra,
‎ai chưa từng vui vẻ không?
‎Lũ nhóc 20 tuổi.
‎Ừ, 20 tuổi, mấy đứa chán phèo.
‎Mấy đứa là lứa 20 tuổi tệ nhất
‎trong lịch sử tuổi 20.
‎Nói bạn nghe.
‎Nghe này, đất nước này phụ thuộc
‎vào tuổi 20.
‎Nếu ta gặp vài chuyện tồi tệ,
‎như thường lệ.
‎Đất nước sẽ luôn gặp chuyện tồi tệ.
‎Nếu ta vẫn có thể nhìn vào lứa 20 tuổi,
‎và lứa 20 tuổi thì...
‎Rồi ta sẽ nói,
"Được rồi, chúng ta ổn."
‎Nhưng giờ các bạn nhìn lứa 20 tuổi,
‎và lứa 20 tuổi giờ như...
‎"Tôi thấy bị xúc phạm."
‎Bạn nói, "Cậu bị xúc phạm thế nào?
‎Cậu mới học hết trung học.
‎Sao nào, nhóc?
‎Không bắt được Pikachu à?
‎Pikachu chuồn mất à?"
‎Cậu nên tận hưởng tuổi 20 đi.
‎Các cậu diễu qua diễu lại.
‎Hài quá đi!
‎Không ai nghe một người 20 tuổi!
‎Tôi chưa từng tiến vào tuổi 20.
‎Ở tuổi 20 tôi chỉ
tiến vào cửa hàng rượu.
‎"Vâng!
‎Bacardi!
‎Tequila, tequila, tequila."
‎Bạn nghĩ tôi biết Tổng thống là ai
‎ở tuổi 20 chết tiệt à?
‎Không hề!
‎Mỗi đêm của tuổi 20 sẽ kết thúc
‎bằng kim tuyến và ma túy.
‎Hiểu ý tôi chứ?
‎Không theo thứ tự
đó, hiểu ý tôi chứ?
‎Vì không gì bằng kim tuyến
‎sau ma túy!
‎Lấp lánh!
‎Có ai 20 tuổi ở đây không?
‎Có ai không?
‎Bọn khốn vô danh.
‎Không có tí năng lượng nào.
‎Năng lượng của mấy đứa đâu rồi?
‎Bạn ở độ tuổi 20 à?
‎Bạn ở độ tuổi 20?
‎Với áo len Ngôi nhà nhỏ trên Thảo Nguyên?
‎Nghiêm túc đấy à, đồ khốn?
‎Bạn ở độ tuổi 20 à?
‎Bạn ở độ tuổi 20?
‎Chị rất bực mấy đứa đấy.
‎Điên tiết quá.
Mấy giờ rồi?
‎Lẽ ra mấy đứa phải đang khỏa thân!
‎Ôi, Chúa ơi! Tôi còn không mặc
‎áo len như thế
‎cho đến khi tôi 37 tuổi.
‎Tôi rất bực các cô cậu.
‎Cá là các cô
cũng mặc đồ lót hả?
‎Bạn đang mặc đồ lót?
‎Tại sao?
‎Bạn cần đồ lót làm gì?
‎Âm hộ hai mươi tuổi
‎không cần mặc đồ lót!
‎Nó không cần bị giam cầm!
‎Âm hộ hai mươi
tuổi muốn được tự do!
‎Tôi 52 tuổi.
‎Âm hộ của tôi không tự chủ được.
‎Nó như nham thạch.
‎Hiểu chứ?
‎Tôi cần một nhà địa chất chết tiệt
‎hoặc một cái quần Spanx.
‎Hiểu chứ?
‎Vì để tôi giải thích cho bạn.
‎Mấy gã 20 tuổi vui nhộn.
‎Đàn ông tuổi 20 sống thoải mái.
‎Tận dụng tối đa tuổi 20 của họ.
‎Họ có quá nhiều testosterone.
‎Họ như kỳ nhông.
‎Bạn chặt cu của họ,
‎một cái khác sẽ mọc ra ngay. Chỉ...
‎Họ sẽ làm tình
với bạn, bạn thân mến.
‎về nhà, lên Tinder,
rồi quất một cái tất.
‎Đêm vui nhất của bạn là gì?
‎Đừng nói là tối nay.
‎Thề có Chúa, tôi sẽ nhảy khỏi sân khấu
‎và đá vào đầu bạn.
‎Thề, tôi sẽ giết bạn.
‎Tôi sẽ giết bạn ngay.
‎Muốn nghe đêm vui nhất của tôi không?
‎Đó là…
‎Một trong những đêm vui nhất của tôi
‎ở độ tuổi 20,
‎Bắt đầu ở chỗ làm.
Ừ, tôi ở chỗ làm,
‎lén lút uống rượu.
‎Tôi không quan tâm việc
say xỉn ở chỗ làm,
‎bạn biết đấy, ở tuổi 20.
‎Chết tiệt, tôi làm ở Popeyes nào
‎cũng được, hiểu ý tôi chứ?
‎Nhượng quyền, đó là nhượng quyền.
‎Rốt cục tôi khỏa thân
‎trong xe Jeep Wrangler,
‎đi vòng vòng, nói, "Halloween vui vẻ."
‎Đó là Giáng Sinh.
‎Thứ Năm tuyệt vời nhất...
‎trong đời.
‎Cô gái, cô nên
vui vẻ ở tuổi 20!
‎Hai mươi lăm, hàng
cô vẫn còn tươi lắm!
‎Tươi ngon!
‎Âm hộ tươi trẻ.
Bạn kéo quần xuống,
‎và một thiên thần
bay ra, thật tươi mới.
‎Bạn kéo quần tôi xuống,
‎và một con rồng phun
lửa bay ra, thật đấy.
‎Như một con rồng trong ngục tối.
‎Nghiêm túc đấy.
Nhưng để tôi giải thích.
‎Khi thiên thần hóa rồng,
‎là khi bạn biết cách làm tình.
‎Tất cả những...
‎Con rồng.
‎Biết không?
Rồng giữ ấm cho của quý.
‎Dracarys!
‎Mùa đông đang đến, đồ khốn."
‎Bạn nên vui vẻ ở độ tuổi 20.
‎Vì tôi đã vui vẻ ở độ tuổi 20.
‎Tôi đã rất ổn.
‎Hãy dành một phút
tưởng nhớ cơ thể đó.
‎Nó thật lẳng lơ.
‎Tôi vừa ngừng chơi bóng rổ,
‎nên ngực tôi, chúng mềm đúng chỗ cần mềm.
‎Bam!
‎Mông, bam!
‎Nhưng tôi ở độ tuổi 20,
‎nên tôi không thể kiểm soát mặt
‎hay âm hộ của mình, nên…
‎Nhưng tôi ổn.
‎Và tôi là con đĩ.
‎Phải!
‎Xem giờ phụ nữ
độc lập thế nào kìa.
‎"Ừ. Tôi là một con đĩ. Tôi lẳng lơ.
‎Tôi là đồ khốn. Tôi có áo phông."
‎Nhưng ngày trước,
‎nếu bạn nói bạn là đĩ,
‎bạn phải chứng minh điều đó.
‎Bạn không thể tự nhận...
‎nếu không sống cuộc đời đó.
‎Và tôi đã được chứng nhận.
‎Tôi từng mặc váy đĩ.
‎Nhớ váy đĩ không?
‎Giống áo hai dây, nhưng là váy?
‎Vào một tối, nếu cúi đúng hướng,
‎bạn có thể thấy âm hộ lòi ra.
‎Tóc luôn tết.
‎Nên, hoặc là tôi thế này…
‎Nhưng vào lúc đó,
‎thứ phổ biến là tóc đuôi ngựa Sade.
‎Nhớ Sade chứ?
‎Ừ, vào khu trung tâm
‎và làm đuôi ngựa kiểu Ấn.
‎Phân biệt chủng tộc. Tôi biết. Nghe này...
‎Vuốt tóc về sau.
‎Đúng rồi, đồ khốn.
‎Và tôi luôn là đĩ.
‎Vì ta phải làm mọi thứ.
‎Thật đấy.
‎Nếu cô bạn của
bạn không sẵn lòng mút
‎thằng nhỏ của bố của cháu gái của em họ
‎của vợ cũ
‎của bố của tay
dắt chó cho Kanye West...
‎mặc xác cô ta.
‎Ả khốn đó không chơi được.
‎Tất cả bạn tôi đều là đĩ.
‎Chúng tôi là một đội.
‎Tôi có một cô bạn.
Tên là Malaika.
‎Và cô ấy sẽ
nói tên mình là, "Me-like-a."
‎Tôi nói, "Tên cậu đâu phải thế."
‎Nhưng cô ấy luôn cho bọn tôi đồ miễn phí.
‎Hiểu chứ?
‎Cô ấy kiếm cho bọn tôi
‎vé bữa tiệc sau giải Grammy,
‎và tôi nói, "Ừ!"
‎Để tôi nói điều này trước.
‎Tôi 52 tuổi,
‎nên khi đó có những ngôi sao khác.
‎LL Cool J đã ở đó.
‎Phải, khi đó anh ấy là rapper.
‎Tevin Campbell đã ở đó.
‎Người da trắng kiểu như,
‎"Tevin Campbell là gã quái nào?"
‎Nhưng người da đen thì...
‎Ta nói chuyện được chứ?
‎Tôi muốn biết tên cô.
‎Phải!
‎Có vài gã da đen ở đây!
‎Người da trắng nói,
‎"Bọn tôi vẫn chẳng hiểu gì.
‎Hát vài bài của
Bon Jovi đi, đồ khốn."
‎Nhưng đó là bài duy nhất
‎anh ta phát hành, da trắng ạ.
‎Tôi xin lỗi.
‎Và tôi
‎mặc bộ đồ đĩ đẹp nhất.
‎Phải, tôi mặc chiếc váy đĩ đẹp nhất,
‎màu đỏ.
‎Tôi để kiểu tóc đuôi ngựa mới nối
‎từ sáng hôm đó.
‎Tôi đi đôi giày của cô bạn
‎hơi nhỏ hơn một chút...
‎so với chân tôi.
‎Tôi đứng dựa tường nhiều.
‎Rồi Malaika tới.
Cô ấy nói,
‎"Này, Prince đang đến."
‎Tôi sẽ làm tình với Prince.
‎Thật. Tôi cóc quan
tâm hắn cao bao nhiêu.
‎Tôi sẽ nhét mông hắn
‎vào chỗ đó của mình.
‎Chiếc Corvette đỏ bé
nhỏ sẽ bị nhồi nhét."
‎Nhưng khi nhìn vào khu vực VIP,
‎tôi thấy có nhiều cô gái ở đó,
‎và tôi nói,
‎"Mình sẽ phải vượt mặt đám đĩ này.'
‎Nên tôi đứng dựa tường...
‎để nghĩ xem...
‎làm sao đĩ hơn bọn họ,
‎và cũng để chân nghỉ ngơi chút.
‎Khi tôi đang nghỉ,
‎Prince xuất hiện...
‎trong bộ đồ Prince.
‎Hắn có…
‎quần da lộn đỏ bó sát mông.
‎Áo ngắn vàng, tua rua vàng.
‎Áo Big Bird...
‎với hình vẽ bông hoa cúc quanh rốn...
‎và một cái mũ phớt to, cũ, màu trắng
‎cắm một chiếc lông đà điểu lớn...
‎và giày cao gót 13cm.
‎Nếu người bình thường tiếp cận các bạn
‎trong bộ dạng đó,
‎bạn sẽ nói, "Tránh
xa tao ra, thằng dị!
‎Mày để lộ mông trong câu lạc bộ!
‎Đó là một cái mông đàn ông!
‎Mày có biết mất vệ sinh thế nào
‎khi có mông đàn ông...
‎thò ra trong câu lạc bộ?
‎Mày đi ngang qua đồ uống của tao
‎với cái mông...
‎đàn ông!
‎Bảo vệ!"
‎Nhưng đó là Prince.
‎Và anh ấy trông thật đẹp trai.
‎Nên tôi dựa tường.
‎Tôi nghĩ,
‎"Làm sao vượt mặt đám đĩ này?"
‎Rồi họ chơi bài tôi thích.
‎"Gett Off" của Prince.
‎Tôi nói, "Được rồi.
‎Tôi biết cách vượt
mặt đám đĩ này rồi."
‎Đá giày ra.
Tôi kiểu như...
‎"Prince!"
‎Đuôi ngựa Sade rơi ra.
‎Và tôi biết anh ấy thấy…
‎vì khi tôi nhìn qua, anh ấy kiểu…
‎Đó không phải điều tệ nhất.
‎Phải đến chỗ vệ sĩ…
‎nhìn hắn một cách tự tin.
‎"Tôi lấy cái đuôi ngựa được chứ?
‎Ở đâu đó đằng kia.
‎Thấy đó, đồ khốn."
‎Tôi muốn kể cho Prince chuyện
‎khi anh ấy đến SNL.
‎Tôi rất háo hức kể câu chuyện đó,
‎nhưng khi nói chuyện, có vẻ anh ấy
‎tưởng tôi là Chris Rock.
‎Tôi nói, "Anh nghĩ mình đang nói
‎với Chris Rock à?" Anh ta…
‎Tận hưởng tuổi 20 đi mấy cưng.
‎Vì sớm thôi bạn sẽ ở tuổi 30.
‎Đó là khi bạn phải đưa ra
‎những quyết định thật sự.
‎Bạn phải quyết định
nên tiếp tục làm đĩ...
‎hay rũ sạch và trở thành
‎một quý cô đáng kính.
‎Phải lấy lại danh tiếng ở tuổi 30.
‎Có thể hẹn hò với một mục sư.
‎Hay làm một số
hoạt động vì cộng đồng,
‎thay vì phục vụ cộng đồng.
‎Tuổi 30 là khi
bạn trở nên thông minh.
‎Bạn bắt đầu nhận ra
‎làm gì có Hoàng tử Quyến rũ. Phải.
‎Bạn cũng chẳng phải
‎Người đẹp ngủ trong rừng.
‎Trời, tôi biết mình không phải
‎Người đẹp ngủ trong rừng. Có người nói,
‎"Khi ngủ trông em
chẳng hấp dẫn tí nào."
‎Dù sao tôi cũng không thể là
‎Người đẹp ngủ trong rừng.
‎Nếu tôi là Người đẹp ngủ trong rừng,
‎điều kiện phải khác.
‎Đầu tiên, phòng phải lạnh.
‎Phải chứ?
‎Vì tôi nóng bỏng hơn bình thường.
‎Cực kỳ nóng bỏng.
‎Ở đó phải lạnh.
‎Tôi không biết có chuyện gì,
‎nhưng khi nằm,
‎tôi nóng hơn 20 độ.
‎Không hiểu chuyện quái gì nữa.
‎Tôi không biết mình có phải X
-Man không.
‎Có lẽ tôi bắn cầu
lửa từ mông khi ngủ.
‎Tôi không biết.
‎Nhưng nóng lắm, được chứ? Nóng kinh.
‎Được chứ?
‎Nên nếu hoàng tử vào phòng tôi,
‎nó sẽ là một căn phòng mát mẻ 45 độ.
‎Nếu tôi là Người đẹp ngủ trong rừng,
‎sẽ khác vài điểm.
‎Tôi ngủ với mặt nạ
hô hấp rất thời trang.
‎Vì tôi không biết khi nào
‎Chúa thực sự đến, nên tôi...
‎Tôi 52 tuổi, và
oxy nên ở ngay đó.
‎Nên ở ngay đó.
‎Rồi tôi đeo cả nút bịt tai,
‎vì mấy đứa trẻ lầu trên
‎không quan tâm đến cuộc đời tôi!
‎Tôi cũng đội mũ trùm đầu
‎vì phụ nữ da đen ngủ như thế.
‎Và tôi có bảy cái
chăn vì nó lạnh 45 độ.
‎Nên nếu hoàng tử vào phòng tôi,
‎anh ta sẽ...
‎"Chết tiệt,
‎ở đây lạnh sun cả vòi!
‎Mẹ kiếp!"
‎Anh ta bắt đầu kéo chăn ra.
‎Anh ta sẽ nói, "Ôi, chết tiệt!
‎Không phải Công chúa Ngủ trong rừng.
‎Đây là Shrek.
‎Dù sao tôi cũng sẽ hôn con khốn này.
‎Lạnh quá."
‎Tuổi 30 rất khó khăn,
kể cả với đàn ông.
‎Ý tôi là, đàn ông 30 tuổi
‎ cũng cần quyết định,
‎như là mang ai
về nhà ra mắt mẹ.
‎"Mình sẽ mang một con đĩ về...
‎hay một ả hoàn lương, như...
‎Một bác sĩ nha khoa?"
‎Ta đều biết họ là đĩ.
‎Nhìn mắt họ là biết.
‎Bạn nói, "Em từng là đĩ hả?"
‎Tất cả bạn gái
tôi đều là nha sĩ.
‎Nếu bệnh nhân biết họ từng chọc ngón tay
‎vào đâu trước khi làm việc...
‎Chết tiệt.
‎Để tổng hợp tuổi 30 cho bạn.
‎Bạn bắt đầu tuổi 30
‎như một quả chuối vàng tươi xinh đẹp.
‎Khi đi qua tuổi 30,
‎bạn bắt đầu có đốm nâu.
‎Đến 39 tuổi, bạn là
một quả chuối thâm xì.
‎Chỉ có thể vứt đi
hoặc làm bánh mì chuối.
‎Tận hưởng tuổi 20 đi, lũ khốn.
‎Hoặc cưới một thợ làm bánh.
‎Vì rồi bạn sẽ ở độ tuổi 40.
‎Phủ nhận!
‎Bạn đang phủ nhận ở tuổi 40,
‎vì bạn vẫn nghĩ mình
có thể làm những việc
‎như khi bạn ở tuổi 20.
‎"Ừ, cưng à, chị vẫn làm được.
‎Để chị đi lấy nẹp gối."
‎Không.
‎"Không, không giống thế đâu dì ơi.
‎Thôi nào.
‎Không giống. Thôi nào."
‎Ở tuổi 40 tôi rơi
vào trạng thái phủ nhận.
‎Chúa ơi.
‎Sinh nhật 42 tuổi của tôi
‎tổ chức theo chủ đề.
‎Tôi nói, "42...
‎là tuổi 22...
‎mới."
‎Không.
‎Chúng ta đều biết rằng 22 và 42
‎là hai phụ nữ khác nhau.
‎Ừ, 22 có âm hộ tươi trẻ. Tươi!
‎Chỉ tươi thôi.
‎Tươi như tuyết đầu mùa.
‎Bạn biết khi bước lên tuyết,
‎và nó như...
‎Bạn hiểu không? Như là...
‎Âm hộ 22 tuổi là như thế đó.
‎Âm hộ bốn mươi hai tuổi như là...
‎Hai mươi hai, 42,
hai phụ nữ khác nhau.
‎22 tuổi có thể làm tình cả đêm.
‎Khi đến cửa, họ nói,
‎"Ta sẽ làm tình cả đêm."
‎Bạn nói, "Tại sao?"
‎"Vì tôi có thể. Nhanh.
Giãn cơ đi."
‎Không như 42 tuổi.
‎Anh có chính xác 45 phút.
‎Và bao gồm việc ta đi lên lầu.
‎Tôi cởi đồ trang
sức và kiểm tra DVR.
‎Hai ta ăn nhẹ.
‎Tắm riêng
‎vì có lẽ tôi
phải tè trong khi tắm.
‎Tôi phải gọi cho các cô bạn
‎báo anh không phải tội phạm.
‎Và rồi tôi phải cầu nguyện.
‎Anh có bảy phút.
‎Cầu nguyện 22 tuổi và 42 tuổi,
‎hoàn toàn khác nhau.
‎Lời cầu nguyện 22 tuổi như…
‎"Chúa ơi...
‎làm ơn đừng để
con bị bệnh hoa liễu.
‎Ơn Chúa vì chiếc áo này."
‎Lời cầu nguyện 42 tuổi như…
‎"Chúa ơi...
‎sao con lại mệt thế này?
‎Con sẽ uống vitamin như người nói,
‎lạy Chúa.
‎Chúa ơi...
‎làm ơn đừng để anh ta
‎bị lây bệnh hoa liễu của con.
‎Và Chúa ơi, xin đừng để con
‎phải đi nặng ngay sau đó, thưa Cha.
‎Chỉ là…
‎Nó chả quyến rũ tí nào!"
‎Cơ thể của bạn rệu rã
‎sau khi làm tình ở tuổi 40.
‎Cơ thể bạn rệu rã.
‎Bạn cố làm tình sau 46 tuổi?
‎"Bỏ chân tôi xuống!
Bỏ chân tôi xuống!
‎Tôi bị loãng xương."
‎Và không, anh không thể ngủ qua đêm.
‎Không.
‎Tôi có bảy cái chăn trên giường.
‎Nóng lắm.
‎Và giờ tôi phải đi nặng.
‎Khi đi nặng,
‎tôi phải để cửa mở.
‎Vì nóng lắm.
‎Và tôi cần nhìn đồng hồ.
‎Tôi không ngồi lâu được,
‎nếu không sẽ bị huyết khối.
‎Bạn biết huyết khối là gì không?
‎Bạn sẽ không biết thứ đó
‎cho đến khi bạn bằng tuổi tôi.
‎Bạn biết mọi thuật ngữ y tế.
‎Huyết khối, loãng xương…
‎Khó đọc quá,
‎tôi phải nói bằng tiếng Tây Ban Nha.
‎Sụn, khớp, động mạch chủ...
‎Khi 20, tôi nghĩ động mạch chủ là,
‎"Này! Cho tôi ly nữa. "
‎Tận hưởng tuổi 20 khốn kiếp đi.
‎Vì rồi bạn sẽ ở độ tuổi 50.
‎Tự do!
‎Phải đó.
‎Để tôi nói bạn nghe.
Tôi không quan tâm.
‎Kkhông quan tâm bạn nghĩ gì về tôi,
‎bạn nghĩ gì về quần áo tôi,
‎đầu tóc tôi.
‎Tôi không quan tâm.
‎Giờ tôi cũng kiếm ra tiền.
‎Phai.
‎Kế toán của tôi gọi, cô ấy nói,
‎"Này, cô phải lập di chúc sống đi."
‎Và tôi nói, "Di chúc sống?
‎Di chúc sống là cái quái gì?
‎Vì tôi đang sống, và
tôi chẳng tin ai cả.
‎Sao nào?"
‎Tôi định mang những thứ vớ vẩn ấy theo,
‎kiểu...
‎Lùi xe ủi đất đến mộ,
‎và vứt tất cả
lên trên quan tài tôi.
‎Vứt hết vào.
‎Đổi thành xu để trên thiên đường
‎tôi cũng nghe thấy.
‎Nhưng hắn nói, "Cô không thể,"
‎và tôi nói,
‎"Người Ai Cập làm thế đấy thôi."
‎Hắn nói, "Cô không thể."
‎Tôi nói, "Vậy tôi sẽ làm gì đó ngu ngốc
‎bằng tiền,
‎hoàn toàn ngu ngốc.
Khốn kiếp."
‎Họ nói, "Đừng.
Làm gì đó tốt đẹp đi.
‎Như mở trường học cho trẻ em."
‎Tôi quan tâm quái
gì đến lũ trẻ con.
‎Tôi đâu phải LeBron.
‎Tôi sẽ tiêu tiền
vào thứ gì ngu ngốc,
‎như dựng tượng mình.
‎Bạn hiểu chứ?
‎Rồi đặt nó ở sông Hudson.
‎Mỗi lần cất cánh từ LaGuardia,
‎bạn sẽ nói, "Chúa ơi.
‎Cậu thấy Tượng Nữ
Thần Tự Do mới chứ?
‎Và tôi sẽ ở Hudson thế này...
‎Hay tốt hơn là, sao không...
‎kiếm điếm đực?
‎Tôi sẽ tra tấn hắn.
‎Vì ta đều biết hắn
ở đó vì tiền của tôi.
‎Tôi sẽ hành hắn tơi bời.
‎"Muốn tiền không, Dwayne?"
‎Tên hắn còn chả phải Dwayne.
‎Từ nay đó là
tên điếm đực của hắn.
‎Mỗi sáng, tôi sẽ thức dậy, 6 giờ 30,
‎bắt đầu hút thuốc.
‎Ai cũng biết tôi không biết cách--
‎Đây không phải cách hút.
‎Tôi già vậy đấy.
‎Tôi sẽ hút thuốc.
‎Rồi tôi sẽ uống cà phê hôi nữa...
‎Và hút một điếu xì gà.
Mùi kinh tởm...
‎Tôi cũng không nghĩ đó
là cách hút xì gà.
‎Buồn cười quá.
‎Bạn biết đầu gối tôi yếu,
‎nên chắc tôi sẽ cần người đỡ. Nên,
‎sau khi xong hoạt động buổi sáng...
‎tôi sẽ đi tìm hắn.
‎"Anh ở đâu, Dwayne?
‎Lại đây cho mẹ
chút ngọt ngào đi nào."
‎Bon tôi lên giường.
Tôi sẽ nói...
‎"Anh phải di chuyển ống thông
‎sang một bên, Dwayne.
‎Nếu muốn tiếp cận vùng mông,
‎anh phải cởi tã tôi ra, Dwayne!"
‎Đợi đã.
‎"Đến lượt tôi.
Giữ răng cho tôi.
‎Sao anh lại khóc, Dwayne?
‎Anh sẽ giàu mà."
‎Rồi tôi sẽ chết trên cu hắn.
‎"Tôi chưa chết! Anh nên..."
‎Chuyện đó đúng thật.
‎Bạn nghĩ đó là lý
do tôi không có bồ?
‎Hài thật.
Mỗi lần tôi nói thế,
‎khán giả nữ đều nói,
‎"Ôi, Chúa ơi! Cô ấy tuyệt quá.
‎Cô ấy nên có bồ."
‎Nhưng đàn ông nói,
‎"Ừ, ả khốn đó làm gì có bồ.
‎Ả khốn đó trông
như có thể đánh lộn."
‎Tôi có thể.
‎Tôi đã làm thế.
‎Khó hẹn hò Leslie Jones.
Chết tiệt.
‎Tôi đã làm tất cả những thứ hẹn hò vớ vẩn,
‎mọi ứng dụng, Tinder chết tiệt,
‎và. Bumble, và Match, và.
Cái kia là gì?
‎Grindr.
‎Ừ, cho đồng tính nam.
‎Tôi vẫn lừa một gã
đồng tính ngủ với mình.
‎Thời buổi khó khăn lắm.
‎Tôi bảo rồi, tôi có thể
‎trông như Chris Rock nếu cần.
‎Tôi cố làm cái lông mi này…
‎Mày nên hợp tác, đồ khốn.
‎Tao sẽ nhổ mày ra.
‎Tôi... bạn biết mà.
‎Phải, nó đây rồi.
‎Nếu không hợp tác,
‎thì biến đi!
‎Có thể là lý
do tôi không có bồ.
‎Cái cuối cùng....
‎cuối...
‎Cái cuối cùng...
‎Cuối cùng.... Được rồi, gã cuối cùng...
‎Gã...
‎Để tôi giải thích.
Chết tiệt.
‎Đó là một cuộc gọi gạ tình
‎mà tôi đã hơi quá nghiêm túc.
‎Ta đều từng như vậy mà.
‎Không thể làm tình với tôi
‎hơn một lần và không phải bồ tôi.
‎Giờ ta làm tình theo lịch, đúng chứ?
‎Em yêu anh.
‎Dù anh yêu em hay không.
‎Em yêu anh!
‎Nó sẽ thành công.
‎Tình yêu của em đủ...
‎để mối quan hệ
này bền vững, hiểu chứ?
‎Tên khốn này chia tay với tôi
‎ở công viên chó.
‎Ừ, hắn nghĩ ở đó an toàn.
‎Không hề.
‎Tên khốn chia tay trong dép Crocs.
‎Tôi nói, "Anh định đi dép Crocs
‎để chia tay à, đồ khốn?
‎Anh định đi Crocs để chia tay?
‎Anh sẽ chà đạp tim tôi bằng Crocs?
‎Dép Crocs? Anh chia tay
‎trong đôi dép Crocs?"
‎Trời, cuộc gọi gạ tình
‎biến thành gọi cảnh sát.
‎Tẩn hắn một trận ở công viên.
‎Đi Crocs thì sao đánh lại nổi tôi.
‎Đi Crocs thì chỉ làm y tá
‎hay đầu bếp được thôi.
‎Chó của hắn kiểu, "Chúa ơi."
‎Chúng không nhảy vào.
‎Nhưng tôi vẫn yêu anh ta.
‎Đó là tin nhắn.
Chết tiệt!
‎Ai phát minh ra tin nhắn?
‎Không phải phụ nữ. Để tôi nói.
‎Vì tin nhắn cho thấy chính xác
‎một con khốn thực sự điên rồ thế nào.
‎Ừ, các cô, nghe này.
‎Bạn thắc mắc sao đàn ông
‎gọi bạn là con khốn điên rồ?
‎Đọc lại vài tin nhắn của mình đi.
‎Bạn sẽ thấy bạn
đúng là kẻ tâm thần.
‎Ta dùng thứ đó không đúng chút nào.
‎Ta cầm điện thoại lên, "Mẹ kiếp.
‎Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
‎Anh cần phải tôn trọng tôi.
‎Anh cần tôn trọng tôi.
‎Vì tôi nói thật hoàn toàn."
‎Rồi ta gửi biểu
tượng cảm xúc, số 100,
‎"100, 100, 100."
‎Gửi.
‎Nhưng phụ nữ...
‎ta dễ xúc động.
‎Một giờ sau, chúng ta nói,
‎"Em xin lỗi về tin nhắn đó.
‎Nó không cần thiết…
‎và thiếu chín chắn.
‎Nhưng đó là lý do em yêu anh.
‎Vì anh biết em đam mê.
‎Tối nay ta vẫn ngủ với nhau chứ?"
‎Gửi.
‎Vì nó không giống ngày xưa tươi đẹp.
‎Bạn có nhớ ngày xưa,
‎máy trả lời tự động?
‎Đó là lúc rình
rập từng thật trong sáng.
‎Bạn có thể gọi
‎và để lại một tin nhắn điên rồ.
‎"Chết đi! Mày đi chết đi,
‎tao sẽ ngủ với thằng Tony bạn mày,
‎và thằng nhỏ của mày bé tí."
‎Gọi lại, tìm mã, xóa tin nhắn.
‎Làm thế sáu, bảy lần,
‎hắn không biết bạn bị điên.
‎Không nhắn tin. Thứ đó gửi ngay lập tức.
‎Gửi thẳng tới thằng khốn đó.
‎Bạn không thể hủy. Không thể lấy lại.
‎Không thể làm gì.
‎Chúng ta cần một ứng dụng.
‎để khi ta nói chuyện như thế,
‎ứng dụng sẽ nói…
‎"Được rồi.
‎Phải.
‎Bạn có chắc muốn gửi nó đi không?
‎Được rồi.
‎Giờ bạn đang ở mức... 85% điên rồ.
‎Chúng tôi sẽ gửi cho bạn
‎ảnh mặt bạn lúc này.
‎Và trong khi nhắn tin cho người yêu,
‎mặt bạn không nên như thế."
‎Và bạn nhận được ảnh từ ứng dụng,
‎và mặt bạn như thế này…
‎Nhưng bạn vẫn gửi nó.
‎Vì nó rất dễ, các bạn.
‎Rất dễ cầm điện thoại lên và nhắn,
‎"Mày là đồ khốn,
mẹ mày cũng vậy." Gửi.
‎"Em không nên gọi
mẹ anh là đồ khốn.
‎Gladys là một trong những người
‎tử tế nhất...
‎em từng gặp trong đời.
‎Bác ấy tốt quá. Mỗi lần em đến đó,
‎bác ấy rất tử tế.
‎Nói với Gladys là em yêu bác ấy."
‎Gửi.
‎"Anh nhận được tin nhắn nào không?
‎Vì tôi đã nhắn cho anh cả ngày,
‎hỏi chấm và phân.
‎Nên tôi không đùa
với anh, anh không đáng.
‎Anh không bằng hạt muối trong bánh mì.
‎Tôi thề, anh và mọi thứ liên quan đến anh
‎chết hết đi.
‎Con ngựa chết tiệt anh cưỡi.
‎Chết đi, đồ khốn!"
‎Gửi.
‎"Em lại thế nữa rồi.
‎Luôn nổi điên và không biết
‎mình nổi điên vì cái gì.
‎Chắc anh bận.
Chắc anh đang làm việc.
‎Chắc anh đang ngủ.
Anh ngủ rồi à?
‎Nhưng đó là lý do em yêu anh.
‎Vì anh biết em cuồng nhiệt mà."
‎Hình khỏa thân, hình khỏa thân,
‎hình khỏa thân, hình khỏa thân.
‎Gửi.
‎"Em đang bên ngoài."
‎Vì chúng ta điên rồi!
‎Không, mẹ kiếp.
‎Đêm nay ta sẽ làm chủ sự điên rồ.
‎Nếu làm gì đêm nay với Leslie Jones,
‎thì đó là làm chủ
sự điên rồ của mình.
‎Chắc chắn là vậy.
‎Hãy giơ nắm đấm lên không trung,
‎và làm chủ sự điên rồ của mình.
‎Hãy nói với mấy tên khốn,
‎"Tôi sẽ điên rồ cho đến chết!"
‎Làm chủ sự điên rồ của mình!
‎Kệ xác đi, các cô.
Chúng ta là phụ nữ!
‎Chúng ta vốn điên rồ!
‎Chỉ riêng điều xã hội yêu cầu
‎về cơ thể chúng ta,
‎đủ khiến ta phát rồ rồi.
‎Chúng ta có ngực.
‎Đàn ông, họ chỉ muốn mút chúng.
‎Họ chỉ muốn…
‎Tôi biết có vài
người đàn ông có ngực.
‎Eo.
‎Chúng ta có em bé, các cô.
‎Biết chuyện đó nghiêm trọng thế nào không?
‎Chúng ta mang một người theo
‎trong cơ thể mình như đeo ba lô!
‎Rồi chúng ta
‎đẩy nó ra khỏi cái lỗ nhỏ nhất…
‎trên cơ thể!
‎Bùm!
‎Chúng ta sẽ đi
thế này trong sáu tháng.
‎Ai đó hỏi, chúng ta nói,
‎"Phải, tôi tạo ra sự sống.
‎Một con người xuất
hiện từ âm hộ tôi.
‎Một con người chui ra từ đó.
‎Giờ tôi phải đóng
nó lại. Đóng lại thôi.
‎Nó cần thời gian để đóng.
‎Bạn phải đóng nó lại.
‎Đóng nó lại, như một cái hang.
‎Tôi sẽ cần hơn sáu tuần nghỉ ngơi."
‎Nhưng biết điều gì cực ngầu không?
‎Bọn tôi...
‎biết chăm sóc...
‎thằng nhỏ.
‎Bạn biết chăm sóc thằng nhỏ
‎ngầu thế nào không?
‎Để tôi giải thích cho bạn.
‎Người đàn ông mạnh nhất, ác nhất,
‎to lớn nhất ở đây…
‎Mạnh nhất, ác nhất, to lớn nhất,
‎bạn lôi thằng nhỏ ra,
‎hắn sẽ nói, "Cái gì!"
‎Lôi thằng nhỏ ra trước mặt một cô gái,
‎cô ấy sẽ nói, "Có thế thôi à?"
‎Ngài từng làm thế chưa?
‎Ngài biết chăm sóc thằng nhỏ
‎khó khăn cỡ nào không?
‎Bạn gái ngài đây à?
‎- Vợ tôi.
‎- Vợ ngài, phải rồi.
‎Ngày nào cô ấy cũng phải chăm sóc
‎thằng nhỏ của ngài.
‎Ngài biết chăm sóc thằng nhỏ mỗi ngày
‎khó khăn thế nào không, thưa ngài?
‎Cô ấy chăm sóc con ngài
‎và nấu cho ngài...
‎bữa tối!
‎Và cô ấy vẫn phải chăm nom...
‎thằng nhỏ của ngài!
‎Đó là điều khiến cô ấy phát điên!
‎Anh ta sẽ tốt với
cô ấy khoảng một tháng.
‎Ta là chiến binh, các cô.
‎Giờ là thông báo dịch vụ cộng đồng.
‎Rồi.
‎Chào các anh, thế nào?
‎Leslie Jones đây.
Khỏe không?
‎Chào các anh.
‎Tuyệt. Cảm ơn.
‎Được lắm.
‎Nếu các anh không nhấc hai hòn lên...
‎và rửa dưới đó...
‎chết đi...
‎đến địa ngục hôi hám
‎mà các anh đáng phải đến.
‎Thằng khốn hai hòn hôi hám.
‎Này, các anh.
‎Các anh thế nào rồi?
‎Leslie Jones.
‎Này, các anh.
‎Này, hai hòn của các anh ấy?
‎Chúng có mùi như thịt hộp.
‎Anh lê mông vào công viên
‎và chơi bóng rổ,
‎và hai hòn của
anh cà vào chân anh.
‎Chúng dính vào một bên chân
‎vì chúng đầy mồ hôi,
‎và chúng lắc qua lắc lại,
‎chạm vào lỗ hậu.
‎Chúng chạm vào
‎lỗ hậu của anh.
‎Hai hòn của anh
đung đưa, và chạm vào...
‎lỗ hậu.
‎Lỗ hậu của anh.
‎Chúng chạm vào lỗ hậu.
‎Nên chúng thối um!
‎Và rồi anh về nhà,
‎và anh muốn đập chúng vào mặt tôi...
‎như tôi là cái bàn ăn hổ lốn?
‎Không!
‎Không, tôi không muốn một cái bánh kẹp!
‎Rửa dưới hai hòn của anh đi.
‎Rửa dưới hai hòn.
Rửa dưới hai hòn!
‎Đó là thông báo công vụ đấy.
‎Tôi phải nói
‎chuyện này thật tuyệt vời.
‎Quá choáng ngợp.
‎Cuộc sống của tôi hiện tại thật điên rồ,
‎và nó thật tuyệt.
‎Như là, công việc vất vả được đền đáp.
‎Nó tuyệt lắm,
‎nhưng ở tuổi 20…
‎tôi rất bối rối.
Tôi nói, "Chết tiệt."
‎Tôi đã rất vui vẻ, tiệc tùng,
‎nhưng tôi sợ tương lai của mình.
‎Không biết mình sẽ làm gì.
‎Tôi hài hước,
‎nhưng không biết nên làm gì,
‎ngồi ở một trạm xe buýt mỗi ngày,
‎đi làm một công việc tồi tệ,
‎và đi đôi giày xấu xí,
‎phá hỏng cuộc đời mình.
‎Thật tệ khi đi đôi giày xấu xí.
‎Tôi nhìn bản thân, và tôi nghĩ,
‎Ước gì có cỗ máy thời gian
‎để quay lại và nói với tôi lúc 20 tuổi,
‎"Sẽ ổn thôi."
‎và đó là một câu chuyện đẹp.
‎Xem này. Được rồi.
‎Tôi đang ở máy thời gian...
‎và hạ cánh ở Compton, được chứ?
‎Rồi tôi 51 tuổi ra khỏi cỗ máy,
‎và tôi 51 tuổi
‎với kiểu đầu mohawk bá đạo,
‎áo sơ mi hoặc áo khoác xịn sò,
‎giày đẹp đẽ, như...
‎Đúng vậy đấy.
‎Tôi đến chỗ Leslie 21 tuổi.
‎Tôi nói, "Này,
Leslie 21 tuổi.
‎Khỏe chứ?
Leslie 51 tuổi đây,
‎và tôi ở đây để nói với cô,
‎mọi chuyện sẽ ổn thôi.
‎Hiểu không?
Tôi ở đây để hướng dẫn cô.
‎Đầu tiên, cô cần chia tay Richard.
‎Thứ hai...
‎tôi muốn cô mua đôi giày đẹp hơn,
‎vì, giờ cô đang xử tệ
‎với chân mình đấy.
‎Ở tuổi 43, tôi phải phẫu thuật,
‎và họ còn không biết
‎phải gọi thứ trên chân tôi là gì.
‎Họ chỉ nói, "Ta sẽ vào đó
‎và gỡ thứ trên chân ra."
‎Cô có thể cố kiếm
‎đôi giày tốt hơn không?
‎Này, và thỉnh thoảng ăn một miếng rau
‎thì sao, đồ khốn này?
‎Cái quái gì thế?
‎Cô ăn uống quá tệ.
‎Cô ăn khoai tây chiên
ớt gần như mỗi ngày.
‎Vì cô bây giờ,
‎tôi không thể ăn ớt, phô mai,
‎hay khoai tây chiên.
‎Làm ơn ăn uống tử tế hơn đi?
‎Chết tiệt, tôi đến
đây làm gì? Được rồi.
‎Hài kịch. Dành cho cô.
‎Cô hài hước vô cùng.
‎Nói nghe, cô chỉ
cần đến câu lạc bộ,
‎làm việc chăm chỉ.
Sẽ thành công thôi.
‎Cô sẽ trở thành Leslie Jones.
‎Cứ làm đi." Được chứ?
‎Nó truyền cảm hứng. Nên... Khoan.
‎Trước khi trở về cỗ máy,
‎tôi quay lại và nói,
‎"Một điều nữa.
‎Này, nói Aaliyah,
‎đừng làm tình với R. Kelly.
‎Làm gì đi!
‎Làm gì đi khi còn
có thể! Đừng đứng đó!
‎Làm gì đi!"
‎Rồi tôi vào cỗ máy thời gian,
‎bay đi, được chứ?
‎Nhưng ơn trời...
‎Tôi thích nói thế.
‎Người da trắng luôn hiểu câu này.
‎Nhưng ơn trời...
‎Tôi biết là Leslie 21 tuổi
‎không dễ tiếp thu thế.
‎Nên câu chuyện diễn biến
‎hoàn toàn khác.
‎Tôi đi trên máy thời gian.
‎Tôi hạ cánh ở Compton.
‎Tôi giấu máy thời gian.
‎Vì ta đang ở Compton.
‎Leslie 21 tuổi là một tên du côn.
‎Thật đấy.
‎Kẻ đường phố, thích đánh nhau.
‎Không thể tới trước mặt cô ta
‎mà không bị cô
ta nhảy vào tẩn trước.
‎Cũng không thể đe doạ.
‎Nếu Leslie 51 tuổi tiếp cận tôi,
‎tôi sẽ nói, "Nhưng cái quái...
‎Được rồi, bà là ai vậy?
‎Nhưng bà là ai?
‎Không, tôi không nhận ra bà.
‎Bà là ai?
Nhưng bà là ai?
‎Bà là ai mới được? Là tôi á?
‎Bà là tôi á?
‎Tóc bà bị sao thế?
Cái gì thế kia?
‎Đó là tóc mohawk?
‎Trông bà như con chim ấy.
‎Làm ơn đổi kiểu giùm.
‎Và đừng nói về Richard!
Tôi yêu Richard.
‎Chàng là của tôi.
‎Tôi sẽ có con với chàng!
‎Ai là R. Kelly?
‎Chỉ có Michael Jackson thôi.
‎Hắn cũng tiêu tùng nốt?
‎Đó là loại giày gì vậy?
‎Đó là giày Louis Vuitton.... Giày tennis?
‎Louis Vuitton? Thật sao?
‎Đẹp quá.
‎Chúng cỡ nào?
‎Cùng kích thước với chân tôi.
‎Tuyệt thật.
‎Bà nên bỏ đôi giày ra, mụ khốn."
‎Giờ tôi đang chạy đến cỗ máy,
‎trốn chính mình!
‎Tôi trở lại hiện
tại, và vẫn run sợ.
‎Tương lai tôi sẽ thế nào?
‎Ý tôi là, tương lai, tôi ổn không?
‎Nên giờ tôi muốn tới tương lai
‎và gặp Leslie 91 tuổi.
‎Đúng. Tôi muốn xem mình ổn không.
‎Nên tôi vào cỗ máy thời gian,
‎và khi hạ cánh, bụi và đỏ.
‎Bụi thật sự.
‎Ngay khi cửa mở ra,
‎Leslie 91 tuổi ngồi đó
‎với khẩu súng laze.
‎"Tôi đang chờ cô.
‎Quay lại tuổi 50 chết tiệt
‎và sống đàng hoàng đi.
‎Tận hưởng đi.
‎Cô đang làm tốt.
‎Mọi người thích cô. Cô vui tính.
‎Cô kiếm ra tiền. Cô đang làm gì vậy?
‎Tận hưởng đi.
‎Quay lại đó."
‎"Rồi, tôi đi đây, nhưng trước đó
‎tôi hỏi một câu nhé?
‎Gì đây? Bà đang ở đâu?"
‎"Sao Hỏa.
‎Đừng làm tình với Elon Musk."
‎Vậy bài học là gì?
‎Không thể sửa chữa quá khứ.
‎Không thể thấy tương lai.
‎Tốt hơn là sống trong hiện tại
‎và có niềm tin.
‎Tên tôi là Leslie Jones.
‎Các bạn đã làm tập đặc biệt này...
‎trở nên vô cùng đặc biệt.
‎Cảm ơn rất nhiều!
‎Biên dịch: Trang Doan